# Курсовая работа №3, Модуль 5

## Описание проекта
Данный проект реализует интеграцию с API hh.ru для автоматического сбора данных о работодателях и вакансиях, их преобразования и сохранения в базу данных. Основные этапы проекта включают:

1. **Получение списка работодателей**:
   - Используя API hh.ru, программа принимает список работодателей по заданным поисковым запросам.
   
2. **Преобразование данных**:
   - Список работодателей преобразуется в объекты класса `Employer`.
   
3. **Получение списка вакансий**:
   - Для каждого работодателя из полученного списка запрашиваются вакансии через API hh.ru.
   
4. **Создание объектов вакансий**:
   - Список вакансий преобразуется в объекты класса `Vacancy` для всех найденных работодателей.

5. **Сохранение данных**:
   - Полученные списки объектов `Employer` и `Vacancy` сохраняются в формате JSON.

6. **Создание базы данных**:
   - С помощью класса `SaveToDBPostgreSQL` создается новая база данных и необходимые таблицы для хранения данных.

7. **Заполнение базы данных**:
   - Таблицы заполняются данными о работодателях и вакансиях через класс `SaveToDBPostgreSQL`.

8. **Запросы к базе данных**:
   - Выполняются запросы к базе данных для анализа и вывода информации в консоль.

9. **Документация**:
   - Проект включает файл `README.md` с инструкциями по установке и использованию.

10. **Проверка кода**:
    - Проведена проверка стиля кода с помощью `mypy` и `flake8` для соблюдения стандартов качества кода.

11. **Тестирование**:
    - Все классы и методы протестированы с использованием фреймворка `pytest`. Тесты покрывают 100% кода.

## Установка проекта

1. Клонируйте проект с GitHub по HTTPS-токену или SSH-ключу:
   
   ```bash
   git clone https://github.com/Sweerx/Course_work_3/
   ```

## Запуск проекта

Для запуска программы выполните:

```bash
python main.py
```

## Установка зависимостей

 ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните команду:

```bash
pytest
```

Тесты находятся в директории `tests` и обеспечивают 100% покрытие кода.